設計一個網頁遊戲，這個遊戲需要從三個透明球形的抽獎箱中，抽出一個球。
每個抽獎箱都有n顆球，n的數量決定於user.txt中的名字的數量。
每顆球上都會印上user.txt中的其中一個名字，一個名字只屬於一顆球。
三個透明球形的抽獎箱中，都各有n顆球，三個抽獎箱中的球是一樣的。

尚未開獎時，每個抽獎箱中的球，會像是被風吹著的球，在透明的箱中飛來飛去。

當按下開獎按鈕時，會先從左邊的抽獎箱中隨機吸中一顆球後，掉落出來。
左邊抽獎箱上方的看板，就會顯示出抽中的名字。

然後中間的箱子會隨機吸中一顆球後，掉落出來，
中間邊抽獎箱上方的看板，就會顯示出抽中的名字。

最後是右邊的箱子會隨機吸中一顆球後，掉落出來，
右邊邊抽獎箱上方的看板，就會顯示出抽中的名字。

若三個名字當中，有兩個以上是相同的，就代表該名字被選中，
特別用高亮度閃閃發亮的形式，來顯示被選中的名字，遊戲也就結束。

不管遊戲是否結束，只要按下重新開始紐按鈕，所有的球都會回到抽獎箱中，重新開始這個遊戲。

增加一個連抽按鈕，當按下連抽按鈕後，會開始抽球。當三個抽獎箱抽完而遊戲還沒結束(有兩個以上相同的名字時)，即將看板清空，開始新的一輪抽獎，直到遊戲結束，或
彩球箱中沒有球為止。